[Música]
Hola qué tal corazones Espero que estéis
disfrutando de la tarde qué tal estáis
estoy encantado de estar aquí otro día
más con ustedes Bueno espero que hayáis
disfrutado el fin de semana que no he
podido estar mucho con ustedes anoche
hicimos un directo Pero bueno ya sabéis
estoy haciendo un poco estos días las
cosas a mi rollo un poco de chill porque
está amarillo y Bueno la verdad es que
me gustaría hacer las cosas según me van
apeteciendo y reorganizaron un poquillo
y ya retomaremos otra vez los horarios
las secciones los programas y todas
estas cosas no os preocupéis que tenéis
cotilleo para rato y el salseo nunca
descansan en esta ocasión quería
comentaros novedades sobre las
declaraciones que ha tenido Fidel
Respecto a los rumores hechos que han
ido circulando últimamente en lo que
involucran su nombre junto al danabel
dueña Y es que realmente se han sacado
muchos vídeos sobre el tema se han
sacado muchos tweets muchos titulares
mucha gente habla pero nada de esto es
cierto por supuesto no ya lo vengo
diciendo desde el primer momento antes
de continuar con el vídeo y contaros
todos los detalles os voy a pedir por
favor a todos como no podía ser de otra
manera y como siempre os recuerdo que os
suscribáis hay un botón al lado del
nombre del Canal que pone suscríbete
vale es gratuito le das está suscrito y
te aparecen siempre ahí por tu pestaña
de Youtube todos los vídeos que subo
tengo otros canales pero como yo sé que
a ti te gusta el cotilleo conchi Pues
dale a este suscríbete y no te pierdas
nada de lo que Voy subiendo vale corazón
Pues nada a ver ya sabéis que desde hace
No sabría Si he sido semana meses
empezaron a correr por las redes como la
pólvora rumores de que rociíto habría
echado de casa Fidel que se habrían
separado y que además Fidel se habría
ido con Anabel Dueñas y cuando hablamos
de que se habrían ido hablaban de algo
más vale Yo he llegado a ver a gente que
decían que bueno que tenían a un
infiltrado En media sé que además
que estaban juntos no sé qué fábulas
vale fábulas y fantasías yo desde un
primer momento os lo dije a ver que
había cosillas había a ver los rumores
están los rumores están ahí porque
cuando la gente está hablando los
rumores hay pero indicios no teníamos
ninguno o sea el tema este del rollo de
que sí Fidel con Anabel que porque
Anabel vive con ellos que porque siempre
van los tres juntos eso siempre ha
estado porque hay gente que es muy
antigua y no sabe reconocer que un
hombre puede hacer amigo de una mujer
que yo casi mil cosas no Y sobre todo
muchas veces también lo que pasa es aquí
el sentimiento de que te alegras del mal
ajeno Y de que hay odio en contra de
Rocío Carrasco y hay mucha gente que no
puede ver a Rocío Carrasco entonces como
que le gustaría de alguna manera que esa
noticia fuera real y es como yo por
ejemplo no yo soy un canal muy crítico
con el movimiento Rocío Carrasco con sus
relatos Pero a mí no me alegraría que le
pasara nada malo o sea que me importa o
sea que cambia eso en mi vida No pues
hay gente que realmente se lo toma a lo
personal se ponen a defender a todos los
detractores de Rocío Carrasco Por
ejemplo yo personalmente yo no me crea
Rocío Carrasco yo en ese caso apoyo más
Antonio David y a la familia Flores a
Olga Rocío flores pero yo por ejemplo a
mí no se me pasa por la cabeza defenderá
Amador mohedano o sea ni por asomo vale
Bueno pues hay gente que como odia Rocío
Carrasco mucho pues se vuelven a
aplaudir a Amador a permitirle a Amador
todo tipo de vulgaridades y de
cuestiones no y hacerlo como santo y es
como que tendrá que ver O sea que Qué
actitud tan infantil no y yo lo lo dije
a ver el hecho de que haya rumores
porque haya gente en telecinco que se
está dando cuenta que Fidel no la está
acompañando todos los días a trabajar
vale que Anabel no está poniendo cosas
en redes pues tuve que decirlo vale Sí
es que también es verdad o sea también
es también es casualidad no pero hombre
de ahí ya a dar por mucho que hay una
relación pues me parecería una locura yo
siempre jugaba un poquito con los
títulos y esto que es una cosa que hay
que reconocer
da un poco de pena que tengas que andar
así muchas veces no porque te gustaría
ser un poco más blanco más liviano Y tal
Pero sí que es verdad que estamos
obligados tanto en medios de
comunicación de prensa escrita como en
medio de Youtube de jugar un poco con
los títulos siempre que no sean mentiras
ni difamatorios vale por ejemplo
qué títulos puse yo
Fidel albiac de viaje pillado de viaje
con Anabel dueña fuera de Madrid Sí en
plan Sí claro o sea estaban de viaje
estaban en Plasencia creo que era no O
sea no es falso el título no estoy
diciendo nada malo no estoy diciendo
nada difamatorio Sí sí están los dos de
viajes se les piden un espejo están de
viaje de trabajo pero de viaje vale Yo
no estoy diciendo nada yo desde el
primer momento lo he dicho O sea que no
me que no me creían los rumores y que
por supuesto ahí no había ninguna
relación o sea que ya han estado muchos
años como para que ahora de repente
rompan y vaya hasta vaya a irse con la
amiga O sea que era un poco infantil y
de fábula la película No pero una cosa a
jugar con los títulos y otra cosa es
afirmar cosas Si os digo la verdad y
siendo totalmente sincero aún
defendiendo a compañeros con los que no
tengo buena relación he revisado vídeos
de todas las personas que más o menos
han sacado vídeos con titulares y demás
y tengo que Considero que no hay nada
demandable A ver demandable tú puedes
demandar lo que te dé la gana pero que
sea condenable en mi opinión no hay es
que yo no lo considero ni insinuaciones
porque no hay nadie que esté dando por
hecho algo si acaso A lo mejor algún
invitado de alguno de los compañeros
pero lo veo muy liviano lo veo muy muy
chorra vale Pero como tal afirmar lo que
se está diciendo lo que digo de arrabal
yo personalmente Solamente se lo he
visto en un tweet a una youtuber vale a
una compañera No voy a decir su nombre
para no tirarle pero solamente a una
compañera que además lo puso el tweet
después de que Diego arrabal anunciara
las demanda o sea que se la trae sin
cuidado decir cualquier burrada si le
cuesta demanda o lo que sea porque
prefiere llamar la atención pero en
vídeos de YouTube yo por lo menos en los
que he revisado y han sido a varios
compañeros hubo uno que sí que puso
alguna barbaridad pero las borro pero de
los vídeos de YouTube que están
publicados Ahora yo a ninguno le he
visto a firmarlo algo por hecho todo lo
contrario dar las noticias se juega con
el titular porque es que hoy en día para
comer Hay que hacerlo así vale por
desgracia
noticia última hora
sospechosas corren rumores en redes no
es mentira corren rumores que sean
falsos otra cosa pillados de viajes
pillados de viajes y no pasa nada me
entiende Pero además nadie Afirma como
dice Diego arrabal no una infidelidad el
rumor en redes de la gente de Twitter
era que se habían dejado y que se ha
habido con Anabel eso no es una
infidelidad vale No sé yo no lo veo
grave pero bueno de todas maneras Pues
quería comentaros la situación no y es
que Fidel Pues sigue manteniendo que se
encuentra algo realmente duro Pues por
supuesto como hace siempre va a tomar
medidas legales y yo no lo dudo eh
Porque ya lo he dicho muchas ocasiones
estamos hablando de gente que han
demandado todo lo que han visto que
tuviera la mínima oportunidad cuando
hablamos de cosas al 100% O sea yo he
visto canales que afirman unas cosas yo
he visto canales que incluso afirman que
Fidel y rociíto se han metido drogas tío
o sea cómo puedes decir una burrada así
que antes tan Pancho en tu canal de
YouTube no con miles y miles de
espectadores y estoy completamente
seguro de que les llegaran las demandas
y las cosas porque pues no porque yo lo
desee porque la verdad no me gustaría
pero son un matrimonio que se han
dedicado toda la vida a demandar todo lo
demandable Cómo no van a demandar algo
que tiene recorrido que lo tendría no
pero bueno familia simplemente aclarar
eso yo Por supuesto el rumor desde el
primer momento no me lo he creído
Igualmente
no nos enteraríamos sería la típica
noticia que no darían en telecinco me
hace mucha gracia en telecinco hayan
contestado a esto porque de hecho en la
gala de la semana pasada se contestó a
esto Oye que que hay rumores en YouTube
no que están diciendo en YouTube que
habéis roto y que no sé qué pero sin
embargo ni mu de que han archivado la
querella que le puso a Olga Moreno por
revelación de secreto y todas las
noticias que vayan que no les interese
de esa no se enteran se enteren de lo
que decimos en YouTube pero de que el
archivo la queréis ya Olga Moreno nimú
En fin familia os mando un abrazo enorme
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]